---
header-id: changing-page-permissions
---

# ページ許可の変更

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ご覧のページは、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

公開ページはそれだけです。 ログインしているかどうかに関係なく、誰でも表示できます。 また、プライベートページは、サイトの非会員からのみ非公開です。 誰かがあなたのサイトに参加したか、あなたの組織のメンバーである場合、その人はすべてのプライベートページを見ることができます。 一部のコンテンツをさらに保護する場合は、いずれかのページグループの個々のページの権限を変更して、特定のユーザーだけがそれらを表示できるようにすることができます。

管理者だけが表示できるページを作成する方法は次のとおりです。

1.  サイトの[サイト管理]ドロップダウンに移動し、[ *ビルド* →[ *ページ* →[ *プライベートページ*]を選択します。

2.  *Admin Tips*というページを作成します。

3.  左側のメニューのページの[オプション]ボタンのドロップダウンから[ *ページ* 構成]をクリックします。

4.  画面の右上隅にある *オプション* アイコン（![Options](../../../../../images/icon-options.png)）から *権限* を選択します。

5.  サイトメンバーロールの横にある *View* および *Add Discussion* 権限のチェックを外します。

6.  [ *保存* ]ボタンをクリックします。

![図1：権限は、各役割に多数のオプションを提供します。](../../../../../images/web-content-page-permissions.png)

おめでとう\！ このページの権限を変更したので、サイト管理者だけが表示できます。 このロールに追加したすべてのユーザーがページを表示できるようになります。 他のユーザー、このサイトのメンバーであっても、それを表示する権限がありません。

ページは、Liferayなしで手動で作成するページと同じくらい柔軟性があります。 ポイントアンドクリックインターフェイスを使用して、サイトを自由に定義できます。 ページの作成と削除、エクスポートとインポート、レイアウトの設定、検索エンジンによるページのインデックス作成方法の定義などを行うことができます。
